Repository: wictorwilen/ChartPart
Catalog: 12/Resources/ChartPart.*.resx
Languages: zh_tw

source: Advanced Chart Settings
zh_tw: 進階設定

source: Border color
zh_tw: 邊框顏色

source: Border line
zh_tw: 邊框線條

source: Border style
zh_tw: 邊框樣式

source: Border width
zh_tw: 邊框寬度

# ChartBorder
source: Draw Border
zh_tw: 顯示邊框

# ChartBorderDesc
source: Draws a border around the chart
zh_tw: 圖表周圍顯示邊框

# ChartPartDesc
source: ChartPart by Wictor Wilén
zh_tw: 本 ChartPart 由 Wictor Wilén 開發

source: ChartPart Settings
zh_tw: 設定 ChartPart

source: Chart type
zh_tw: 圖表類型

# ColNameTooltip
source: Include column name in tooltip
zh_tw: 在工具提示顯示欄位名稱

# ColNameTooltipDesc
source: Includes the name of the column in the column tooltip
zh_tw: 在工具提示顯示欄位名稱

# ColorParseError
source: One or more colors in the custom colors could not be parsed
zh_tw: 部份自定色彩值設置錯誤，無法解譯

# ColValueTooltip
source: Display column value in tooltip
zh_tw: 在工具提示顯示欄位值

# ColValueTooltipDesc
source: Displays the value of the column in the column tooltip
zh_tw: 在工具提示顯示欄位值

source: Count
zh_tw: 計數

source: Custom colors
zh_tw: 自定顏色

# CustomPalette
source: Use Custom Palette
zh_tw: 使用自定色板

# CustomPaletteDesc
source: Use a custom palette by entering a set of colors to use
zh_tw: 使用自定色彩值的色板

source: Custom palette values
zh_tw: 輸入色值

# CustomPaletteValuesDesc
source: Enter custom colors, separated with commas
zh_tw: 輸入自定色值，以逗號分隔

# DropDownSelect
source: -- Select --
zh_tw: －請選擇－

# Enable3DMode
source: Display in 3D
zh_tw: 立體顯示

# ExceptionOccurred
source: An exception occurred:
zh_tw: 發生錯誤：

# FontSz
source: Font size
zh_tw: 字體大小

source: Height
zh_tw: 高度

# HeightDesc
source: Height of chart in pixels
zh_tw: 圖表高度

source: Inclination
zh_tw: 傾斜

source: Invalid value
zh_tw: 內容錯誤

# Isometric
source: Isometric projection
zh_tw: 等面績投影

source: (Item Count)
zh_tw: （計數）

source: Legend
zh_tw: 圖例

source: Legend position
zh_tw: 圖例位置

source: Legend style
zh_tw: 圖例樣式

source: Light style
zh_tw: 燈光樣式

source: Link to source list
zh_tw: 連接到列表

# LinkToSourceListDesc
source: The chart will be linked to the source list
zh_tw: 設置圖表連到列表

source: List
zh_tw: 列表

source: Logarithmic
zh_tw: 對數縮放

# MissingList
source: No <b>List</b> selected.
zh_tw: 尚未選擇“列表”

# MissingSite
source: No <b>Site</b> selected.
zh_tw: 尚未選擇“網站”

# MissingView
source: No <b>View</b> selected.
zh_tw: 尚未選擇“視圖”

# MissingXAxis
source: No <b>Columns for X-axis</b> selected.
zh_tw: 尚未選擇“X軸欄位”

# MissingYAxis
source: No <b>Column for Y-axis</b> selected.
zh_tw: 尚未選擇“Y軸欄位”

source: Multiple Charts
zh_tw: 多圖表

# MultipleChartsDesc
source: Show each series as a separate chart
zh_tw: 每個序列以單獨圖表顯示

# OpenToolPane
source: Click here to open the Tool Pane...
zh_tw: 點此開啟工具窗格…

source: Palette
zh_tw: 調色盤

# PaletteDesc
source: Select the palette to base the chart colors on
zh_tw: 選擇圖表採用的調色盤

source: Perspective
zh_tw: 視角

source: Rotation
zh_tw: 旋轉

source: Show Legend
zh_tw: 顯示圖例

# ShowLegendDesc
source: Shows the legend of the chart
zh_tw: 顯示圖表的圖例

# ShowValueLabel
source: Show value as label
zh_tw: 將值顯示為標籤

source: Site
zh_tw: 網站

source: Style
zh_tw: 樣式

# ThreeDCharts
source: 3D Charts
zh_tw: 立體

source: Title
zh_tw: 標題

# TitleFontSz
source: Title font size
zh_tw: 標題字體大小

# ToolBuilderToolTip
source: Click to use builder
zh_tw: 點此使用建造器

source: Treat as zero
zh_tw: 視為零

# TreatAsZeroDesc
source: Treat null values as zero, otherwise don't include those rows at all
zh_tw: 空值視為零，否則將不包含該列

# UseLogarithmic
source: Use Logarithmic scaling
zh_tw: 使用對數縮放

source: View
zh_tw: 視圖

source: Width
zh_tw: 寬度

# WidthDesc
source: Width of chart in pixels
zh_tw: 圖表寬度

# XSeries
source: X-Series column(s)
zh_tw: X系列值所在欄位

# YAxisMissing
source: Y-Axis is not found in the connected List
zh_tw: 連接清單中沒能找到Y軸內容

# YSeries
source: Y-Series column
zh_tw: Y系列值所在欄位
